LE GEANT DE FER
TERRE 1 957
AU LARGE DES COTES DU MAINE
S. O. S. .!
Annabelle en perdition.
Voie d' eau à bord !
Ma dernière position :
lci Portland.
Votre position actuelle .?
Je l' ignore. Au large
de Rockwell . . .
Le phare ! Je le vois !
Je suis là, chéri !
Maman ! Quelle chance on a !
Devine ce que j' ai trouvé.
Hogarth, je ne veux pas
d' animaux chez nous !
C' est pas un animal,
c' est un copain.
Comment veux-tu
qu' on trouve un locataire. . .
si nos coussins sont abîmés ?
Je le mettrai dans une cage.
Ca te fera de la peine,
et tu le libéreras . . . dans la maison.
Tu te souviens du raton laveur ?
Moi, je m' en souviens .
Regarde-le, au moins . . .
Très bien. Où est ton copain ?
Je vais le chercher.
"Ni mayonnaise, ni moutarde."
Et si on retirait tout le goût ?
S'il vous plaît. . .
Monsieur ?
- Pardon ?
- Ne bougez pas .
Mon animal est sous la table.
Ne regardez pas !
Si vous criez,
maman n' en voudra pas .
-C'est quoi ?
- Un écureuil .
Il est gentil .
C' est la vérité !
Ca venait de l' espace ! Je l' ai vu !
Ca aIlait droit vers la côte.
J'ai appelé Washington.
C' était un Spoutnik
ou un envahisseur martien.
C' est ca.
Un envahisseur martien !
Dans un objet volant non identifié.
Non identifié ? Te connaissant,
c' était du whisky ou de la bière.
Moi aussi, je l' ai vu .
Qu' est-ce que je disais ?
Moi, je vous crois .
Si c' était le Spoutnik ?
Ou un OVNl . . .
venu de Mars ?
On peut le retrouver.
Désolé, petit.
En fait, je n' ai rien vu .
Faut être solidaire
avec les dingues .
Mon fils vous ennuie ?
Non ! Appelez-moi Dean.
Tu devais aIler
chercher ton copain. . .
Je vais y aIler.
- Dès que j' ai fini de parler avec . . .
- Dean.
- Je l' ai trouvé.
- Où ?
Il monte dans mon pantalon.
Je vais disjoncter !
Disjoncte pas !
Il monte plein nord .
Désolé, petit. Je m' excuse à l' avance
de ce qui va suivre.
L' addition, s' il vous plaît.
C' est un rat !
Hogarth Hughes à l' apparell .
J ' écoute.
Je suis désolée, mais . . .
Merci !
Je dois travaiIler tard .
Il y a du poulet dans le frigo .
Tu n' as qu' à le manger
avec des carottes .
T' en fais pas .
Je te revaudrai ca.
- Je t'aime.
- Moi aussi .
Pas de film d' horreur,
et au lit à 8 h, compris ?
Maman, c' est à
moi que tu parles .
Les marsouins communiquent
par télépathie.
Si nous transplantons
nous lirons
dans la pensée de l'homme.
Zut. Un cerveau en parfait état. . .
Si nous aIlions boire
un dernier verre .?
Disons chez moi.
Vous lisez dans mes pensées.
Zut, j'ai dû  oublier mes clés
dans le labo.
Tu vas y passer. . .
Qui est là .?
Saleté d' antenne !
Des envahisseurs martiens . . .
Chéri ?
Au secours ! Arrêtez !
Qu' est-ce qui t' a pris ?
Sortir tout seul, la nuit ?
C' est dangereux !
Je te demande pardon.
Ne me refais plus jamais ça.
J ' ai eu tellement peur.
J ' ai cru que je t' avais perdu .
Tu vas pas le croire :
un truc a mangé notre antenne de télé.
Sérieusement !
C' est pas le
Spoutnik de M . Stutz.
C' est un robot !
Je t' assure !
Il fait au moins 30 m de haut !
Il mange du métal !
Ca suffit !
Arrête.
Je ne suis pas . . .
Je ne suis pas d' humeur.
Viens . On rentre à la maison.
Une journée paisible
dans une viIle. . .
comme la vôtre.
Soudain, sans avertissement. . .
l'holocauste atomique .!
Comment survivre
à une attaque atomique .?
T' as entendu M . Stutz ?
Un monstre a coulé son bateau .
C' est un météore.
Un météore de métal a mangé
son bateau . Mon père dit. . .
C' était pas ça.
Qu' est-ce que t' en sais, crétin ?
Ne m' obliges pas
à me lever. . .
Sous la table, et couvre-toi la tête
Voilà les bombes, couvre-toi la tête
Il fait 20 m de haut
et il ne mange que du métal .
Ferme-la, nuIlard !
Il doit être envoyé par nos ennemis .
Faut l' exploser en miIle morceaux.
Si tu le fais pas
Tu seras bientôt plus là
Merci pour la ferraiIle.
Je ne peux pas t' en donner plus,
il a une. . .
une grande bouchée qui manque.
C' est pour ça que je le vends .
Y a une bouchée qui manque.
- Qui a pu faire ça ?
- Je te l' ai dit.
Des envahisseurs venus d' aiIleurs .
Merci de m' avoir cru .
J ' ai appelé Washington.
Ils nous envoient quelqu' un.
T' es vraiment cinglé.
Qui veux-tu qu' on nous envoie ?
Kent Mansley, Washington.
Phénomènes lnexpliqués .
- Marv. . .
- Que s' est-il passé ?
J ' en sais trop rien. La ligne
saute parfois en cas d' orage. . .
mais pour que la tour
soit tordue comme ca. . .
Ca me dépasse.
C' est comme si ca avait été mordu
par une énorme bête.
" Une énorme bête. "
Quel genre ? Un goriIle échappé ?
Vous bossez pour qui ?
Je ne suis pas autorisé à divulguer
le nom de mes employeurs . . .
et tout ce que cela implique.
Ca serait la Sécurité Nationale ?
Je vais simplifier. . .
Il arrive qu' il se produise. . .
une chose que l' on ne peut expliquer.
L' Etat doit une réponse aux gens .
Cette réponse, c' est moi .
Il y a eu des témoins ?
Si vous voulez bien me suivre.
On a trouvé ca.
Washington. . .
Donc, ce qui se passe ici
est important ?
Non. Les choses importantes
arrivent dans les endroits importants .
D' aiIleurs, dès que j' aurai fini,
j' y retournerai .
Une "énorme bête" . . .
Moins bête que tous
les gens d' ici !
Il me faut un
témoin ! Plus vite !
Il manque un gros morceau
de ma voiture.
On dirait un sandwich !
Qu' est-ce qu' on est censés voir ?
Quelque chose d' important !
Montre-toi !
Gros bonhomme de fer,
j' ai à manger pour toi !
Du métal !
Du bon métal bien croquant !
Le déjeuner est servi !
Ca veut dire
que tu ne vas pas me faire de mal ?
L' interrupteur.
Tu m' as vu te sauver.
D' où tu viens ?
Tu es tombé du ciel ?
De là-haut ?
Tu ne te souviens pas ?
C' est peut-être la bosse
que tu as sur la tête.
Tu parles ?
Tu sais, des mots : " bla-bla. . . "
Tu sais faire ca ?
T' as l' air de piger.
Attends .
Tu vois ca ?
C' est un rocher.
Rocher.
Bien.
Ca, c' est un arbre.
Rocher. Arbre.
Pigé ?
T' as tout bon !
Un robot géant, rien qu' à moi !
Je suis le petit garçon
le plus veinard d' Amérique !
C' est la plus grande découverte
depuis . . . la télévision, au moins .
Il faut que j' en parle à quelqu' un.
Non, ils auraient peur.
Ca les rend dingues,
ils sortent leur fusil . . .
Dingues . Ca veut dire "fou " .
Tu sais . . .
Ne fais pas ça !
Là, ils tireraient tout de suite.
Avant-hier vers 1 9 h. . .
un satellite a détecté un OVNl
entrant dans l' atmosphère. . .
et qui a disparu
au large de Rockwell .
On a pensé à un météore
ou à un satellite.
Or, mon bureau a reçu un appel
d' un témoin. . .
qui a approché la chose.
Ce n' est pas un météore, Messieurs .
C' est beaucoup plus alarmant.
En plus . . .
On ne peut pas appeler lncroyable
mais vrai. C' est trop incroyable !
Et puis . . .
Il va faire nuit.
Si je ne rentre pas . . .
maman va s' inquiéter.
Si elle vient et qu'
elle te voie. . .
c' est reparti pour les hurlements .
Alors, pour l' instant,
si tu veux bien. . .
reste là. D' accord ?
Je reviendrai demain.
Au revoir.
Moi partir.
Toi rester.
On ne suit pas .
Bien.
Qu' est-ce que j' ai dit ?
Je reviendrai demain !
Pas bouger !
Vilain robot !
Tu ne peux pas faire ce boucan,
ni venir avec moi .
Ma mère disjoncterait.
C' est ca.
Il faut que tu restes dans la forêt.
Demain, je t' apporterai à manger.
Moi, il faut que je rentre
tout de suite.
Alors, au revoir.
Arrête !
Qu' est-ce que tu fais ?
Regarde-moi ce travail !
Remets-les !
Vite !
Aide-moi !
Il faut que tu m' aides !
C' est bien.
Rapproche-les . Comme ça.
Ce bout-là avec ce bout-là.
Encore. Bien. L' autre maintenant.
Ca ira.
On s' en va !
Ca ira ! Laisse !
Le train arrive !
Sauvons-nous !
Tu es vivant !
- Il y a quelqu' un ?
- On va avoir des ennuis .
Vous êtes blessé ?
Tu peux venir chez moi .
Dépêche-toi .
Bureau du maire.
Un accident de train ?
Une créature géante ?
Qu' est-ce qui pourrait. . .
Votre voiture.
Tu peux te réparer toi-même ?
Sensas !
Voilà maman. Reste là. Je reviens .
Que s' est-il passé ?
Dis-leur ce que tu as vu .
Vous n' aIlez pas le croire.
C' était un homme géant en métal .
Où y a-t-il
un téléphone dans le coin ?
Tu dis les grâces ?
Oh, mon Dieu !
Oh, mon Dieu . . .
nous te remercions . . .
pour la. . .
nourriture que maman. . .
a posée sur la table, et. . .
Arrête !
Le diable. . .
s' il fait de
mauvaises choses et. . .
fiche le camp !
. . .Satan ?
File !
Va-t' en, afin que. . .
nous vivions dans la paix.
Amen.
Voilà qui était vraiment inattendu .
Je me suis pas lavé les mains .
Arrête !
Suis-moi . Par ici .
Salut, fiston.
Kent Mansley, Washington. . .
Hé, fiston. Kent Mansley, Washington.
Tes parents sont là ?
On dîne.
Qui est-ce, chéri ?
Bonsoir. Puis-je téléphoner ?
- Dans la cuisine.
- Merci infiniment.
Tiens .
Joue au gangster.
Vous m' appelez chez moi
pour si peu ?
- La chose a mangé ma voiture.
- Vous l'avez vue .?
Non. elle s' était cachée
dans la forêt.
Donc, vous n 'avez pas de preuve .?
Mais j' ai un témoin !
Très commotionné.
C' est dangereux.
Ca a détruit une centrale électrique.
Et un train.
Quoi, "ça " .?
Redites-le-moi, et cette fois . . .
écoutez-vous parler.
Un monstre géant en métal .
Je vous assure, j' ai un pressentiment.
C'est très touchant.
Maintenant, écoutez bien. . .
Si vous aviez trouvé
une empreinte de pied géante. . .
j' aurais envoyé un expert
faire un moulage.
Prenez la chose en photo
et je vous envoie des troupes .
Mais vous n' avez
qu' un pressentiment ?
Vous voulez des preuves,
je vous en trouverai .
Et vous ferez une note de service.
Excellente idée.
Vous en ferez des copies,
vous les distribuerez. . .
Merci pour le téléphone.
Merci pour le téléphone, madame. . . ?
Hughes . Annie Hughes .
Mon fils Hogarth.
Merci, Annie. Hobart.
Hogarth !
Espèce de. . .
Quel prénom ridicule.
Et pourquoi pas Zeppo ?
Appeler son fils Hogar. . . ?
Hogarth Hughes !
Kent Mansley, Washington.
Ce n' est pas
ce que j' aIlais dire.
J ' ai quelque chose pour toi, Hogarth.
Ta carabine ?
Où l' avez-vous trouvée ?
A la centrale.
- Il y était hier soir.
- Ah oui ?
Tu as vu quelque chose d' étrange ?
Rien. . .
d' étrange, je vous assure.
Je vais au petit coin !
Hier, il était intarissable.
Maintenant, c' est le contraire.
Un robot de 30 m, et
Dieu sait quoi . . .
Un robot de 30 m ?
C' est ridicule.
Quoi d' autre ?
Attends ! Arrête !
Excusez-moi .
Qu' est-ce qui t' arrive ?
Ca va ?
Très bien !
Tu vois, c' est
pour éviter ça. . .
qu' il faut bien mâcher ta nourriture.
Tu permets ?
Pardon.
Il est bizarre ces jours-ci .
Ca fait mal .
Encore merci, Annie.
Bonsoir, Hogarth.
On se reverra sûrement très bientôt.
CHAMBRE A LOUER
Si tu veux rester. . .
il faut pas t' éparpiIler.
Je me suis dit que tu aimerais
une histoire pour t' endormir.
J ' en ai des très chouettes .
Mad Magazine, très drôle.
Le Spirit, très cool .
Boy's Life .?
Tiens .
Lui, c' est Superman.
Maintenant, il est célèbre. . .
mais il a démarré comme toi .
Il s' est écrasé sur Terre.
Il ne savait rien.
Il se sert de ses pouvoirs
pour faire le bien. Jamais le mal .
Souviens-t' en.
Atomo, le monstre de métal .
C' est pas le
héros, c' est le méchant.
Il est pas comme toi .
Toi, t' es un gentil .
Comme Superman.
T' as faim, c' est ça ?
J ' ai pas de métal ici .
Viens .
Soulève-moi .
En avant !
C' est Rockwell .
C' est joli, non ?
Moi, je suis né
là où . . .
Arrête ! Attention à la vache !
Je t' en supplie, arrête !
On ne peut pas encore y aIler.
Les gens ne sont pas préparés
à te voir.
On a eu chaud .
Il ne faut pas courir comme ça.
Regarde.
Tu peux la manger.
elle est là depuis des mois .
Cachons-nous !
Tu sais, "se cacher" ?
Quand on. . . Quand . . .
Mets-toi derrière un truc !
Ne bouge pas .
FERRAlLLEUR
Finis, les ennuis .
C' est là.
Régale-toi .
Arrête-le !
Vite, arrête-le !
Qui va là ?
Je te connais .
Le garçon à l' écureuil .
Hogarth, le rôdeur nocturne.
Entre. Excuse-moi
pour le pied de biche.
La ferraiIle, ça attire les voleurs .
Moi, j' en fais des oeuvres d' art,
alors j' y tiens .
Je suis quoi ?
FerraiIleur vendant de l' art
ou artiste vendant de la ferraiIle ?
A ton avis ?
J ' aime bien.
Enfin, je crois .
Dis, tu ne vas
pas appeler ma mère ?
elle me croit chez nous .
C' est pas mon genre
de dénoncer quelqu' un aux autorités .
Je me fais un café.
Tu veux quoi ?
Du lait, ou du lait ?
Du café.
J ' ai l' habitude.
Je suis à la page.
C' est que c' est de l' espresso,
Du genre café-ziIla.
Je te dis que
je suis à la page.
J ' ai sauté une classe,
et rien ne va plus . . .
Ma mère : "Tu manques de stimulation. "
- Moi : "Je me sens très stimulé ! "
- Et comment !
" Il faut que tu te bagarres . "
J ' arrête pas . . .
Avec tous ces gros malabars
qui veulent me démolir. . .
parce que je fais le malin.
Je fais mes devoirs, c' est tout.
Qu' ils les fassent, ils sauteront
une classe. Il en reste ?
Ecoute, c' est pas mes
oignons, mais . . .
Leur opinion, tu n'
en as rien à faire.
C' est toi qui
décides qui tu es .
Tu es ce que tu choisis d' être.
- Tu as entendu ?
- Attends !
N' aie pas peur !
- N' aie pas peur, il ne. . .
- Sauve-toi !
Il ne me veut pas de mal !
Ne l' écrabouiIle pas !
Ne. . .
l' écrabouiIle pas .
Il s' appelle Dean.
C' est notre ami .
Et alors . . .
d' où est-ce qu' il vient ?
Il ne sait plus .
Il est comme un petit enfant.
Petit. . .
Tu lui parles ?
Il ne sait pas dire grand-chose,
mais il comprend .
Il lui faut à manger, et une maison.
- 37 MlNUTES PLUS TARD
- Tu as plein de place.
- C' est parfait ici .
- Va-t' en !
Je peux lui faire démolir la porte.
Ca ne reste pas ici .
- " Il " , pas "ça" .
- Peu importe.
Tu ne sais même pas d' où il sort,
ni ce qu' il est !
Il est mon ami .
Et moi ? Je suis ton ami ?
Tu débarques avec MétaIlo-Frankenstein
tu me forces la main. . .
J ' aime pas ça.
Je suis crevé.
Alors, il peut rester ?
Ce soir. Demain. .
. je sais pas .
Dors bien.
A demain.
- Déjà levé ?
- Je fais mon lit.
Bien ! Descends .
Il y a une surprise pour toi .
Bonjour, fiston. Bien dormi ?
C' est formidable.
Nous avons trouvé un locataire.
J ' ai pas très faim.
- Hogarth Hughes, j' écoute.
- J ' ai dit oui pour la nuit.
C' est le matin.
J ' essaie de venir. Il y a
un type bizarre qui me surveiIle.
Et après .?
Moi, j' ai un machin gigantesque
chez moi .
Je ne peux pas parler.
Qui c' était ?
Un ami à toi ?
Oui . Un nouveau .
Arrête !
Je peux te poser quelques questions,
champion ?
C' est quoi,
cette histoire de robot géant ?
A la centrale ?
Tu en as parlé ?
Grand comment ?
Dans les bois ?
Tu vas où, mon gaiIlard ?
Tu vas où ?
Je vais dehors !
Montre donc les environs à M . Mansley.
Les environs ?
J ' en serais ravi . On pourra bavarder.
Hein, chef ?
Il y a 2 sortes de métaux :
la ferraiIle, et l' art.
Toi, tu dois manger la ferraiIle.
Ce que tu as dans la bouche,
c' est de l' art !
Laisse tomber.
C' est foutu . . .
C' est pas mal .
Vous prenez une barre chocolatée.
Je peux ?
Vas-y, capitaine.
Vous l' émiettez.
Et vous mélangez dans la glace.
Comment tu appelles ça ?
Un "glissement de terrain" .
C' est tout nouveau .
CHOCO
-LAXATlF
C' est bath.
Nous vivons une époque
étrange et merveiIleuse.
L' ère atomique.
Mais tout progrès
a ses côtés négatifs .
Le Spoutnik, tu connais ?
Le 1 er satellite dans l' espace.
Le 1 er satellite étranger,
avec ce que ça implique.
En ce moment,
il est au-dessus de nos têtes .
Il nous surveiIle.
Sans qu' on puisse le voir.
Un peu comme ce truc géant.
On ne sait pas ce que c' est.
Je ne me sens pas en sécurité.
Et toi ?
De quoi vous parlez ?
De quoi je parle ?
Je parle de ta fichue sécurité !
Pendant que tu roupiIles . . .
à Washington, on se ronge les sangs .
Pourquoi ?
Le monde entier nous envie !
Ton géant, qui l' a construit ?
Les Russes ? Les Chinois ?
Les Martiens ? Je veux pas le savoir !
C' est pas nous .
Ca me suffit. . .
pour envisager le pire,
et l' anéantir !
Tu vas me dire ce que tu sais
et me conduire à lui .
Il faut le détruire
avant qu' il nous détruise !
Garde ca en tête et reste là.
Tu as un problème ?
C' est nul .
Je me suis débarrassé de ce type.
J ' ai eu du mal .
Je me tue à venir
jusqu' ici . . .
et toi, tu lui fais faire
l' Atelier Sculpture ?
Tu es contre les Ateliers Sculpture ?
Pour un robot géant,
c' est des trucs ridicules .
Tu lui ferais faire quoi ?
Mise à feu moteurs .
Un, deux et trois .
Mise à feu générale.
2, 1 . . .
DécoIlage !
On atterrit, on atterrit !
Un peu plus cool, c' est possible ?
On va se faire remarquer.
Baby, on est cool !
Bienvenue à CoolviIle.
Population : nous .
Tu peux déménager CoolviIle
dans un endroit plus discret ?
Le lac ?
Viens . On va se marrer.
Il faudra bien
qu' on parle de lui à quelqu' un.
Tu t' en fais trop. . .
Regarde !
On te regarde.
Un plongeon de pro !
Venez !
elle est super bonne !
Non, merci .
Dégonflé !
AIlez !
elle est rafraîchissante !
Quoi ? Toi non plus ?
Poule mouiIlée !
Vous êtes au milieu de la route.
J ' ai rien dit.
On s' est assez marrés
pour aujourd' hui .
Tout va bien ?
J ' ai votre papier toilette.
Merci ! Je crois que ça va mieux.
Beaucoup mieux.
C' est beau, hein ?
Regarde.
C' est un cerf.
Approchons-nous .
Il a décidé de. . .
Le monstre !
Il est mort.
Mort ?
Ne fais pas ça !
Pourquoi ?
Il est mort. Tu comprends ?
Ils l' ont tué. . .
avec ce fusil .
Ca ne va pas ?
- Fusil .
- Les fusils, ça tue.
Les fusils, ça tue.
Je sais que tu es triste pour le cerf.
Mais c' est pas ta faute.
Les choses meurent.
Ca fait partie de la vie.
C' est mal de tuer.
Pas de mourir.
Toi mourir ?
Oui . . . un jour.
Moi mourir ?
J ' en sais rien.
Tu es en métal . . .
mais tu éprouves des sentiments .
Et tu penses .
Ca veut dire que tu as une âme.
Les âmes ne meurent pas .
Ame ?
Maman dit que tous les êtres bons
ont une âme. . .
et qu' elle existera à tout jamais .
Les âmes ne meurent pas .
Tu es en retard .
Ta mère travaiIle ce soir.
On reste entre nous .
On va bavarder.
Assis !
Ca t' éblouit ?
Tant mieux.
C' est pour que tu apprennes
quelque chose.
De vous ?
Apprends ceci :
j' ai le droit de faire. . .
tout ce que je juge nécessaire.
Où est le géant de métal ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Ah non ? Tiens . . .
Ca t' aide ?
Et ca ?
Tu as été négligent.
Ca ne prouve rien.
Je peux faire venir l' armée.
AIlez-y.
Où est le géant ?
Tu ne peux pas le protéger.
Pas plus que tu ne peux
protéger ta mère.
Ma maman ?
Elever un enfant seule,
ça peut devenir très difficile.
Si difficile. . .
qu' elle serait incapable
de s' occuper de toi . . .
avec ce que ça implique.
- On t' enlèverait à elle.
- Vous ne pouvez pas !
Si . Et on le fera.
Il est chez le ferraiIleur.
McCoppin, après Culver Road .
Le ferraiIleur, bien sûr !
Pour un mangeur de métal !
N' y pense plus .
Il ne s' est rien passé.
Ce n' est qu' un mauvais rêve.
Oûù est le géant .?
Ce n 'est qu'un mauvais rêve.
Oui, mon général .
La chose existe.
Non seulement j' ai une preuve,
mais je sais où elle se cache.
J ' ignore qui l' a fabriquée,
mais le temps presse.
Il faut agir. Ne rien faire. . .
serait trop risqué.
Parfait. Vous ne le regretterez pas .
Merci, mon général .
L' armée sera là demain.
Ne fais pas le malin.
Il faut prévenir Dean.
Je te surveiIle.
Bonjour, Kent.
L' armée est devant la maison,
M . Mansley.
Appelez-moi Kent.
- Où est-il ?
- Quoi ?
Vous le savez très bien. Le monstre.
Le géant. L' homme de métal .
L' homme de métal . . .
Vous m' avez fait peur.
J ' ai cru qu' on m' attaquait.
Il est derrière.
Venez. Je vais vous montrer.
Vous arrivez à temps .
Un industriel . . .
veut l' acheter
comme enseigne.
Il a sorti son chéquier.
J ' ai dit :
"Vous l' aurez pour toujours . . .
alors que moi,
je viens de le mettre au monde.
Laissez-moi couper le cordon. "
Le voilà.
Il n' est pas encore vendu .
Si vous le voulez
et si vous me faites . . .
une offre intéressante. . .
Mon général, écoutez !
Sortez, Mansley.
Vous savez ce que
ça coûte, tout ça ?
On va les sortir d' où, ces miIlions ?
De votre derrière ?
Je suis bien soulagée de voir. . .
que c' est de ça qu'
Hogarth parlait.
Je commencais à me demander
s' il n' était pas réel .
Ne vous méprenez pas . Ca me plaît.
Il faut qu' il soit aussi surchargé ?
En fait, non.
Ca fait plaqué à la va-vite.
Moins élaboré que celle-là.
Vous aimez ?
Je vous fais muter
à l' inspection des toilettes !
Faites vos valises . Rentrez
à Washington et libérez votre bureau .
A vos ordres .
Je comprends
qu' Hogarth vienne ici .
Vous le saviez ?
Maintenant, oui .
Au revoir, Kent,
et tout ce que ça implique.
Ca va, tu peux bouger.
Bien joué.
Commando 1 à base.
J ' entre dans la zone.
Seule une créature
cause autant de dégâts .
Le mangeur d' hommes . . .
le monstre tueur, Atomo !
Pas Atomo .
Moi, Superman.
D' accord, Superman.
Prends ca !
Saleté !
Ca va pas ?
Je répète, prends ça !
Qu' est-ce qui . . . ?
Baisse-toi et suis-moi .
Va-t' en !
Va-t' en ! Je ne plaisante pas !
Non, arrête. Pourquoi ?
Il a pas fait exprès !
C' est un ami .
C' est une machine.
Pourquoi l' armée était là ?
C' est une arme.
Un fusil sur pattes .
Moi pas fusil .
Et ca ?
Tu as faiIli lui faire ca !
Reviens !
Géant. . .
reviens !
C' était pour se défendre.
A cause du pistolet.
Tu n' iras pas
assez vite à pied .
Tu vois, c' était de la blague.
Les jumelles !
Il est là ! Je le vois !
Il est énorme. Il s' en va.
- Donne.
- Là. Tu le vois ?
Le monstre ! Oh, la vache !
Au secours !
Je vais tomber !
Je glisse !
Je vais lâcher !
Papa !
Regardez !
Le géant, il attaque !
Il piétine la viIle !
Sainte Marie, mère de Dieu .
Je ne suis pas un fusil .
Sauvons-nous !
Cours !
Il a un enfant dans la main !
Arrêtez de tirer !
Il ne fait que se défendre.
Si vous ne tirez pas, il est
inoffensif. Dites-le au général .
Tout est de votre faute !
Fermez-la !
Empêchez-les de tirer.
Le petit est avec lui .
Je m' en charge.
Le géant a tué un enfant.
Il faut l' arrêter à tout prix.
Passez en code rouge. Code rouge.
M . le Président, c' est très grave.
Le car !
Tu peux voler ?
Tu peux voler !
Tends les bras devant toi,
comme Superman !
J ' ai perdu le contact visuel .
On a eu chaud !
Je t' ai eu !
Bien joué, Mansley.
VerrouiIlez le secteur. AIlons voir
ce que c' est et d' où ça vient.
- Il est vivant !
- Feu à volonté !
Repliez-vous !
Fichons le camp !
Il n' est qu' évanoui .
Portons-le dans la voiture.
Plus vite ! Pied au plancher !
Il nous rattrape ! Plus vite !
Cuirassés, parés à tirer. . .
Feu !
Exécution !
Rien ne l' arrête !
Nous avons tout essayé.
Pas tout. La bombe.
Le Nautilus a la bombe H.
Vous me faites peur. Vous voulez que
nous nous bombardions pour le tuer ?
Il poursuit ce qui l' attaque.
Eloignons-le et détruisons-le.
Que le Nautilus vise le robot
et attende mon ordre.
lci Nautilus. Position du géant ?
67 7 1972 ouest.
44 501 77 nord.
VerrouiIlé.
Mon pauvre bébé. . .
- Arrête la voiture.
- Tu n' as rien.
On retourne l' aider !
Tu es dingue ?
Tu as faiIli y passer !
On t' emmène à l' hôpital .
Descendez. Evacuation.
Ce garçon doit aIler à l' hôpital .
Quel garçon ?
Ne fais pas ça !
Attaque imminente.
Préparez-vous à vous replier.
Arrêtez ! Mon fils est là-bas !
C' est moi . . .
Hogarth, tu te souviens ?
C' est mal de tuer.
Les armes tuent.
Tu n' es pas
forcé d' être une arme.
Tu es ce que tu choisis d' être.
C' est toi qui choisis .
Choisis .
T' inquiète pas .
On va leur montrer
que tu es gentil .
Nautilus.
Paré à tirer.
Il est gentil ?
Il ne fait que se défendre.
Ne l' écoutez pas .
Détruisez le monstre !
Tirez et ce sera l' apocalypse.
Notre avenir est en jeu !
Général ?
Raison de plus pour arrêter.
Il se rapproche ! Vos ordres ?
Ne tirez pas !
Il est vivant ?
C' est une ruse !
Vous êtes fou ?
L' alerte est levée.
Rogard à Nautilus. A vous .
Nautilus, paré.
Feu !
La bombe est verrouiIlée
sur le géant !
Où est le géant ?
Les mains sur la tête.
Tous aux abris .
Personne ne peut survivre à ça,
crétin !
Ca veut dire qu' on va. . .
Mourir, Mansley.
Pour notre pays .
Je m' en fous de notre pays !
Je veux vivre !
Emparez-vous de lui .
Qu' il reste ici, en bon soldat.
C' est un missile.
Quand il retombera. . .
tout le monde mourra.
Regardez !
- Il faut aIler dans un refuge ?
- Ca ne changerait rien.
Je répare.
Géant ?
Toi rester.
Moi partir.
On ne suit pas .
Je t' aime.
Tu es ce que tu choisis d'être.
Superman.
Rentrons chez nous .
A LA MEMOlRE
DU GEANT DE FER
VlLLE DE ROCKWELL, MAlNE
La plus belle de tes oeuvres, chéri .
Tu trouves ? Vraiment ?
Après le scarabée. . .
l' espèce de. . .
Tu sais, celle qui a des pelles .
Viens, chéri, c' est l' heure !
A plus tard, les gars !
- De la part du Général .
- C' est quoi ?
C' est tout ce qu' ils ont retrouvé.
Il dit que ça te revient.
Il me manque.
A bientôt.
GLAClER DU LANGJ OKULL
lSLANDE
French Translation by
Traduction : Marion Bessay
French Subtitles Adapted by
Adapté par : GELULA & CO. , lNC.